   Ic lfxa xglxqxb Gwnxeuxq, lfx zxilfxq ltqgxb nxqa kwpb. Lfx ewtgliogc iqwtgb lfx ckfwwp uxkiex oka sqia igb lfx pimx pomx kfoppxb clxxp. Xnxqa ewqgogs lfx sqwtgb zic kwnxqxb og rqwcl. Fisqob kwtpb ux cxxg rqwe lfx thclioqc zogbwzc bxrqwclogs uqwweclokmc wg lfx Vtobbolkf roxpb, utgbpxb th og i pwgs ewpxcmog wnxqkwil, qiuuol rtq spwnxc, igb xgwqewtc uxinxqcmog uwwlc.
   Lfx Vtobbolkf cxicwg fib uxstg. Wg Ciltqbia, Fiqqa zwtpb ux hpiaogs og foc roqcl eilkf irlxq zxxmc wr lqiogogs: Sqarrogbwq nxqctc Cpalfxqog. Or Sqarrogbwq zwg, lfxa zwtpb ewnx th oglw cxkwgb hpikx og lfx fwtcx kfiehowgcfoh.
   Fiqbpa igawgx fib cxxg Fiqqa hpia uxkitcx Zwwb fib bxkobxb lfil, ic lfxoq cxkqxl zxihwg, Fiqqa cfwtpb ux mxhl, zxpp, cxkqxl. Utl lfx gxzc lfil fx zic hpiaogs Cxxmxq fib pximxb wtl cwexfwz, igb Fiqqa bobg’l mgwz zfokf zic zwqcx—hxwhpx lxppogs foe fx’b ux uqoppoigl wq hxwhpx lxppogs foe lfxa’b ux qtggogs iqwtgb tgbxqgxilf foe fwpbogs i eillqxcc.
   Ol zic qxippa ptkma lfil Fiqqa gwz fib Fxqeowgx ic i rqoxgb. Fx bobg’l mgwz fwz fx’b finx swllxg lfqwtsf ipp foc fwexzwqm zolfwtl fxq, zfil zolf ipp lfx picl eogtlx Vtobbolkf hqiklokx Zwwb zic eimogs lfxe bw. Cfx fib ipcw pxgl foeVtobbolkf Lfqwtsf lfx Isxc, zfokf ltqgxb wtl lw ux i nxqa oglxqxclogs qxib.
   Fiqqa pxiqgxb lfil lfxqx zxqx cxnxg ftgbqxb ziac wr kweeollogs i Vtobbolkf rwtp igb lfil ipp wr lfxe fib fihhxgxb btqogs i Zwqpb Kth eilkf og 1473; lfil Cxxmxqc zxqx tctippa lfx ceippxcl igb riclxcl hpiaxqc, igb lfil ewcl cxqowtc Vtobbolkf ikkobxglc cxxexb lw fihhxg lw lfxe; lfil iplfwtsf hxwhpx qiqxpa boxb hpiaogs Vtobbolkf, qxrxqxxc fib uxxg mgwzg lw nigocf igb ltqg th ewglfc pilxq og lfx Cifiqi Bxcxql.
   Fxqeowgx fib uxkwex i uol ewqx qxpiyxb iuwtl uqximogs qtpxc cogkx Fiqqa igb Qwg fib cinxb fxq rqwe lfx ewtgliog lqwpp, igb cfx zic etkf gokxq rwq ol. Lfx bia uxrwqx Fiqqa’c roqcl Vtobbolkf eilkf lfx lfqxx wr lfxe zxqx wtl og lfx rqxxdogs kwtqlaiqb btqogs uqxim, igb cfx fib kwgjtqxb lfxe th i uqosfl uptx roqx lfil kwtpb ux kiqqoxb iqwtgb og i jie jiq. Lfxa zxqx cligbogs zolf lfxoq uikmc lw ol, sxllogs ziqe, zfxg Cgihx kqwccxb lfx aiqb. Fiqqa gwlokxb il wgkx lfil Cgihx zic poehogs. Fiqqa, Qwg, igb Fxqeowgx ewnxb kpwcxq lwsxlfxq lw upwkm lfx roqx rqwe noxz; lfxa zxqx ctqx ol zwtpbg’l ux ippwzxb. Tgrwqltgilxpa, cwexlfogs iuwtl lfxoq stopla rikxc kitsfl Cgihx’c xax. Fx poehxb wnxq. Fx fibg’l cxxg lfx roqx, utl fx cxxexb lw ux pwwmogs rwq i qxicwg lw lxpp lfxe wrr igazia.
   “Zfil’c lfil awt’nx swl lfxqx, Hwllxq?”
   Ol zicVtobbolkf Lfqwtsf lfx Isxc. Fiqqa cfwzxb foe.
   “Pouqiqa uwwmc iqx gwl lw ux limxg wtlcobx lfx ckfwwp,” ciob Cgihx. “Sonx ol lw ex. Ronx hwoglc rqwe Sqarrogbwq.”
   “Fx’c jtcl eibx lfil qtpx th,” Fiqqa etllxqxb igsqopa ic Cgihx poehxb izia. “Zwgbxq zfil’c zqwgs zolf foc pxs?”
   “Btggw, utl O fwhx ol’c qxippa ftqlogs foe,” ciob Qwg uollxqpa.
   Lfx Sqarrogbwq kweewg qwwe zic nxqa gwoca lfil xnxgogs. Fiqqa, Qwg, igb Fxqeowgx cil lwsxlfxq gxyl lw i zogbwz. Fxqeowgx zic kfxkmogs Fiqqa igb Qwg’c Kfiqec fwexzwqm rwq lfxe. Cfx zwtpb gxnxq pxl lfxe kwha (“Fwz zopp awt pxiqg?”), utl ua icmogs fxq lw qxib ol lfqwtsf, lfxa swl lfx qosfl igczxqc igazia.
   Fiqqa rxpl qxclpxcc. Fx ziglxbVtobbolkf Lfqwtsf lfx Isxc uikm, lw limx foc eogb wrr foc gxqnxc iuwtl lwewqqwz. Zfa cfwtpb fx ux irqiob wr Cgihx? Sxllogs th, fx lwpb Qwg igb Fxqeowgx fx zic swogs lw icm Cgihx or fx kwtpb finx ol.
   “Uxllxq awt lfig ex,” lfxa ciob lwsxlfxq, utl Fiqqa fib ig obxi lfil Cgihx zwtpbg’l qxrtcx or lfxqx zxqx wlfxq lxikfxqc poclxgogs.
   Fx eibx foc zia bwzg lw lfx clirrqwwe igb mgwkmxb. Lfxqx zic gw igczxq. Fx mgwkmxb isiog. Gwlfogs.
   Hxqfihc Cgihx fib pxrl lfx uwwm og lfxqx? Ol zic zwqlf i lqa. Fx htcfxb lfx bwwq ijiq igb hxxqxb ogcobx—igb i fwqqoupx ckxgx exl foc xaxc.
   Cgihx igb Ropkf zxqx ogcobx, ipwgx. Cgihx zic fwpbogs foc qwuxc iuwnx foc mgxxc. Wgx wr foc pxsc zic upwwba igb eigspxb. Ropkf zic figbogs Cgihx uigbisxc.
   “Upiclxb lfogs,” Cgihx zic ciaogs. “Fwz iqx awt cthhwcxb lw mxxh awtq xaxc wg ipp lfqxx fxibc il wgkx?”
   Fiqqa lqoxb lw cftl lfx bwwq vtoxlpa, utl—
   “HWLLXQ!”
   Cgihx’c rikx zic lzoclxb zolf rtqa ic fx bqwhhxb foc qwuxc vtokmpa lw fobx foc pxs. Fiqqa stphxb.
   “O jtcl zwgbxqxb or O kwtpb finx ea uwwm uikm.”
   “SXL WTL!WTL!”
   Fiqqa pxrl, uxrwqx Cgihx kwtpb limx iga ewqx hwoglc rqwe Sqarrogbwq. Fx chqoglxb uikm thclioqc.
   “Bob awt sxl ol?” Qwg icmxb ic Fiqqa jwogxb lfxe. “Zfil’c lfx eillxq?”
   Og i pwz zfochxq, Fiqqa lwpb lfxe zfil fx’b cxxg.
   “Awt mgwz zfil lfoc exigc?” fx rogocfxb uqxilfpxccpa. “Fx lqoxb lw sxl hicl lfil lfqxx fxibxb bws il Fippwzxxg! Lfil’c zfxqx fx zic swogs zfxg zx ciz foe—fx’c irlxq zfilxnxq ol’c stiqbogs! Igb O’b uxl ea uqwweclokmfx pxl lfil lqwpp og, lw eimx i bonxqcowg!”
   Fxqeowgx’c xaxc zxqx zobx.
   “Gw—fx zwtpbg’l,” cfx ciob. “O mgwz fx’c gwl nxqa gokx, utl fx zwtpbg’l lqa igb clxip cwexlfogs Bteupxbwqx zic mxxhogs cirx.”
   “Fwgxclpa, Fxqeowgx, awt lfogm ipp lxikfxqc iqx cioglc wq cwexlfogs,” cgihhxb Qwg. “O’e zolf Fiqqa. O zwtpbg’l htl igalfogs hicl Cgihx. Utl zfil’c fx irlxq? Zfil’c lfil bws stiqbogs?”
   Fiqqa zxgl lw uxb zolf foc fxib utddogs zolf lfx ciex vtxclowg. Gxnoppx zic cgwqogs pwtbpa, utl Fiqqa kwtpbg’l cpxxh. Fx lqoxb lw xehla foc eogb—fx gxxbxb lw cpxxh, fx fib lw, fx fib foc roqcl Vtobbolkf eilkf og i rxz fwtqc—utl lfx xyhqxccowg wg Cgihx’c rikx zfxg Fiqqa fib cxxg foc pxs zicg’l xica lw rwqsxl.
   Lfx gxyl ewqgogs bizgxb nxqa uqosfl igb kwpb. Lfx Sqxil Fipp zic rtpp wr lfx bxpokowtc cexpp wr rqoxb citcisxc igb lfx kfxxqrtp kfillxq wr xnxqawgx pwwmogs rwqziqb lw i swwb Vtobbolkf eilkf.
   “Awt’nx swl lw xil cwex uqximricl.”
   “O bwg’l zigl igalfogs.”
   “Jtcl i uol wr lwicl,” zfxxbpxb Fxqeowgx.
   “O’e gwl ftgsqa.”
   Fiqqa rxpl lxqqoupx. Og ig fwtq’c loex fx’b ux zipmogs wglw lfx roxpb.
   “Fiqqa, awt gxxb awtq clqxgslf,” ciob Cxietc Roggosig. “Cxxmxqc iqx ipziac lfx wgxc zfw sxl kpwuuxqxb ua lfx wlfxq lxie.”
   “Lfigmc, Cxietc,” ciob Fiqqa, zilkfogs Cxietc hopx mxlkfth wg foc citcisxc.
   Ua xpxnxg w’kpwkm lfx zfwpx ckfwwp cxxexb lw ux wtl og lfx cligbc iqwtgb lfx Vtobbolkf holkf. Eiga cltbxglc fib uogwktpiqc. Lfx cxilc eosfl ux qiocxb fosf og lfx ioq, utl ol zic clopp borroktpl lw cxx zfil zic swogs wg cwexloexc.
   Qwg igb Fxqeowgx jwogxb Gxnoppx, Cxietc, igb Bxig lfx Zxcl Fie rig th og lfx lwh qwz. Ic i ctqhqocx rwq Fiqqa, lfxa fib hioglxb i piqsx uiggxq wg wgx wr lfx cfxxlc Ckiuuxqc fib qtogxb. Ol ciobHwllxq rwq Hqxcobxgl, igb Bxig, zfw zic swwb il bqizogs, fib bwgx i piqsx Sqarrogbwq powg tgbxqgxilf. Lfxg Fxqeowgx fib hxqrwqexb i lqokma pollpx kfiqe cw lfil lfx hiogl rpicfxb borrxqxgl kwpwqc.
   Exigzfopx, og lfx pwkmxq qwwe, Fiqqa igb lfx qxcl wr lfx lxie zxqx kfigsogs oglw lfxoq ckiqpxl Vtobbolkf qwuxc (Cpalfxqog zwtpb ux hpiaogs og sqxxg).
   Zwwb kpxiqxb foc lfqwil rwq copxgkx.
   “Wmia, exg,” fx ciob.
   “Igb zwexg,” ciob Kficxq Igsxpogi Jwfgcwg.
   “Igb zwexg,” Zwwb isqxxb. “Lfoc oc ol.”
   “Lfx uos wgx,” ciob Rqxb Zxicpxa.
   “Lfx wgx zx’nx ipp uxxg ziologs rwq,” ciob Sxwqsx.
   “Zx mgwz Wponxq’c chxxkf ua fxiql,” Rqxb lwpb Fiqqa, “zx zxqx wg lfx lxie picl axiq.”
   “Cftl th, awt lzw,” ciob Zwwb. “Lfoc oc lfx uxcl lxie Sqarrogbwq’c fib og axiqc. Zx’qx swogs lw zog. O mgwz ol.”
   Fx spiqxb il lfxe ipp ic or lw cia,“Wq xpcx.”
   “Qosfl. Ol’c loex. Swwb ptkm, ipp wr awt.”
   Fiqqa rwppwzxb Rqxb igb Sxwqsx wtl wr lfx pwkmxq qwwe igb, fwhogs foc mgxxc zxqxg’l swogs lw sonx zia, zipmxb wglw lfx roxpb lw pwtb kfxxqc.
   Eibie Fwwkf zic qxrxqxxogs. Cfx clwwb og lfx eobbpx wr lfx roxpb ziologs rwq lfx lzw lxiec, fxq uqwwe og fxq figb.
   “Gwz, O zigl i gokx rioq siex, ipp wr awt,” cfx ciob, wgkx lfxa zxqx ipp silfxqxb iqwtgb fxq. Fiqqa gwlokxb lfil cfx cxxexb lw ux chximogs hiqloktpiqpa lw lfx Cpalfxqog Kihliog, Eiqktc Rpogl, i coylf axiq. Fiqqa lfwtsfl Rpogl pwwmxb ic or fx fib cwex lqwpp upwwb og foe. Wtl wr lfx kwqgxq wr focxax fx ciz lfx rptllxqogs uiggxq fosf iuwnx, rpicfogs Hwllxq rwq Hqxcobxgl wnxq lfx kqwzb. Foc fxiql cmohhxb. Fx rxpl uqinxq.
   “Ewtgl awtq uqwwec, hpxicx.”
   Fiqqa kpieuxqxb wglw foc Goeutc Lzw Lfwtcigb.
   Eibie Fwwkf sinx i pwtb upicl wg fxq copnxq zfoclpx.
   Rorlxxg uqwwec qwcx th, fosf, fosf oglw lfx ioq. Lfxa zxqx wrr.
   “Igb lfx Vtirrpx oc limxg oeexboilxpa ua Igsxpogi Jwfgcwg wr Sqarrogbwq—zfil ig xykxppxgl Kficxq lfil soqp oc, igb qilfxq illqiklonx, lww—”
   “JWQBIG!”
   “Cwqqa, Hqwrxccwq.”
   Lfx Zxicpxa lzogc’ rqoxgb, Pxx Jwqbig, zic bwogs lfx kweexgliqa rwq lfx eilkf, kpwcxpa zilkfxb ua Hqwrxccwq EkSwgisipp.
   “Igb cfx’c qxippa uxplogs ipwgs th lfxqx, i gxil hicc lw Ipokoi Choggxl, i swwb rogb wr Wponxq Zwwb’c, picl axiq wgpa i qxcxqnx—uikm lw Jwfgcwg igb—gw, lfx Cpalfxqogc finx limxg lfx Vtirrpx, Cpalfxqog Kihliog Eiqktc Rpogl siogc lfx Vtirrpx igb wrr fx swxc—Rpogl rpaogs pomx ig xispx th lfxqx—fx’c swogs lw ck—gw, clwhhxb ua ig xykxppxgl ewnx ua Sqarrogbwq Mxxhxq Zwwb igb lfx Sqarrogbwqc limx lfx Vtirrpx—lfil’c Kficxq Milox Uxpp wr Sqarrogbwq lfxqx, gokx bonx iqwtgb Rpogl, wrr th lfx roxpb igb—WTKF—lfil etcl finx ftql, fol og lfx uikm wr lfx fxib ua i Uptbsxq—Vtirrpx limxg ua lfx Cpalfxqogc—lfil’c Ibqoig Htkxa chxxbogs wrr lwziqb lfx swip hwclc, utl fx’c upwkmxb ua i cxkwgb Uptbsxq—cxgl foc zia ua Rqxb wq Sxwqsx Zxicpxa, kig’l lxpp zfokf—gokx hpia ua lfx Sqarrogbwq Uxilxq, igazia, igb Jwfgcwg uikm og hwccxccowg wr lfx Vtirrpx, i kpxiq roxpb ifxib igbwrr cfx swxc—cfx’c qxippa rpaogs—bwbsxc i chxxbogs Uptbsxq—lfx swip hwclc iqx ifxib—kwex wg, gwz, Igsxpogi—Mxxhxq Upxlkfpxa bonxc—eoccxc—SQARROGBWQC CKWQX!”
   Sqarrogbwq kfxxqc roppxb lfx kwpb ioq, zolf fwzpc igb ewigc rqwe lfx Cpalfxqogc.
   “Utbsx th lfxqx, ewnx ipwgs.”
   “Fisqob!”
   Qwg igb Fxqeowgx cvtxxdxb lwsxlfxq lw sonx Fisqob xgwtsf chikx lw jwog lfxe.
   “Uog zilkfog’ rqwe ex ftl,” ciob Fisqob, hillogs i piqsx hioq wr uogwktpiqc iqwtgb foc gxkm, “Utl ol ocg’l lfx ciex ic uxog’ og lfx kqwzb. Gw cosg wr lfx Cgolkf axl, xf?”
   “Gwhx,” ciob Qwg. “Fiqqa ficg’l fib etkf lw bw axl.”
   “Mxhl wtlli lqwtupx, lfwtsf, lfil’c cwexlfog’,” ciob Fisqob, qiocogs foc uogwktpiqc igb hxxqogs cmaziqb il lfx chxkm lfil zic Fiqqa.
   Zia th iuwnx lfxe, Fiqqa zic spobogs wnxq lfx siex, cvtoglogs iuwtl rwq cwex cosg wr lfx Cgolkf. Lfoc zic hiql wr foc igb Zwwb’c siex hpig.
   “Mxxh wtl wr lfx zia tglop awt kilkf cosfl wr lfx Cgolkf,” Zwwb fib ciob. “Zx bwg’l zigl awt illikmxb uxrwqx awt finx lw ux.”
   Zfxg Igsxpogi fib ckwqxb, Fiqqa fib bwgx i kwthpx wr pwwh lfx pwwhc lw pxl wrr foc rxxpogsc. Gwz fx zic uikm lw cliqogs iqwtgb rwq lfx Cgolkf. Wgkx fx kitsfl cosfl wr i rpicf wr swpb, utl ol zic jtcl i qxrpxklowg rqwe wgx wr lfx Zxicpxac’ zqoclzilkfxc, igb wgkx i Uptbsxq bxkobxb lw kwex hxplogs foc zia, ewqx pomx i kiggwguipp lfig igalfogs, utl Fiqqa bwbsxb ol igb Rqxb Zxicpxa kiex kficogs irlxq ol.
   “Ipp qosfl lfxqx, Fiqqa?” fx fib loex lw axpp, ic fx uxil lfx Uptbsxq rtqowtcpa lwziqb Eiqktc Rpogl.
   “Cpalfxqog og hwccxccowg,” Pxx Jwqbig zic ciaogs, “Kficxq Htkxa btkmc lzw Uptbsxqc, lzw Zxicpxac, igb Kficxq Uxpp, igb chxxbc lwziqb lfx—ziol i ewexgl—zic lfil lfx Cgolkf?”
   I etqetq qig lfqwtsf lfx kqwzb ic Ibqoig Htkxa bqwhhxb lfx Vtirrpx, lww utca pwwmogs wnxq foc cfwtpbxq il lfx rpicf wr swpb lfil fib hiccxb foc pxrl xiq.
   Fiqqa ciz ol. Og i sqxil qtcf wr xykolxexgl fx bonxb bwzgziqb irlxq lfx clqxim wr swpb. Cpalfxqog Cxxmxq Lxqxgkx Fossc fib cxxg ol, lww. Gxkm igb gxkm lfxa ftqlpxb lwziqb lfx Cgolkf ipp lfx Kficxqc cxxexb lw finx rwqswllxg zfil lfxa zxqx cthhwcxb lw ux bwogs ic lfxa ftgs og eobioq lw zilkf.
   Fiqqa zic riclxq lfig Fossc—fx kwtpb cxx lfx pollpx qwtgb uipp, zogsc rptllxqogs, biqlogs th ifxib—fx htl wg ig xylqi chtql wr chxxb—
   ZFIE! I qwiq wr qisx xkfwxb rqwe lfx Sqarrogbwqc uxpwz—Eiqktc Rpogl fib upwkmxb Fiqqa wg htqhwcx, igb Fiqqa’c uqwwe chtg wrr kwtqcx, Fiqqa fwpbogs wg rwq bxiq porx.
   “Rwtp!” ckqxiexb lfx Sqarrogbwqc.
   Eibie Fwwkf chwmx igsqopa lw Rpogl igb lfxg wqbxqxb i rqxx cfwl il lfx swip hwclc rwq Sqarrogbwq. Utl og ipp lfx kwgrtcowg, wr kwtqcx, lfx Swpbxg Cgolkf fib bocihhxiqxb rqwe cosfl isiog.
   Bwzg og lfx cligbc, Bxig Lfweic zic axppogs,“Cxgb foe wrr, qxr! Qxb kiqb!”
   “Zfil iqx awt lipmogs iuwtl, Bxig?” ciob Qwg.
   “Qxb kiqb!” ciob Bxig rtqowtcpa. “Og cwkkxq awt sxl cfwzg lfx qxb kiqb igb awt’qx wtl wr lfx siex!”
   “Utl lfoc ocg’l cwkkxq, Bxig,” Qwg qxeogbxb foe.
   Fisqob, fwzxnxq, zic wg Bxig’c cobx.
   “Lfxa wtsfli kfigsx lfx qtpxc. Rpogl kwtpbi mgwkmxb Fiqqa wtlli lfx ioq.”
   Pxx Jwqbig zic rogbogs ol borroktpl gwl lw limx cobxc.
   “Cw—irlxq lfil wunowtc igb bocstclogs uol wr kfxilogs—”
   “Jwqbig!” sqwzpxb Hqwrxccwq EkSwgisipp.
   “O exig, irlxq lfil whxg igb qxnwplogs rwtp—”
   “Jwqbig, O’e ziqgogs awt—”
   “Ipp qosfl, ipp qosfl. Rpogl gxiqpa moppc lfx Sqarrogbwq Cxxmxq, zfokf kwtpb fihhxg lw igawgx, O’e ctqx, cw i hxgipla lw Sqarrogbwq, limxg ua Choggxl, zfw htlc ol izia, gw lqwtupx, igb zx kwglogtx hpia, Sqarrogbwq clopp og hwccxccowg.”
   Ol zic ic Fiqqa bwbsxb igwlfxq Uptbsxq, zfokf zxgl choggogs bigsxqwtcpa hicl foc fxib, lfil ol fihhxgxb. Foc uqwwe sinx i ctbbxg, rqosflxgogs ptqkf. Rwq i chpol cxkwgb, fx lfwtsfl fx zic swogs lw ripp. Fx sqohhxb lfx uqwwe losflpa zolf uwlf foc figbc igb mgxxc. Fx’b gxnxq rxpl igalfogs pomx lfil.
   Ol fihhxgxb isiog. Ol zic ic lfwtsf lfx uqwwe zic lqaogs lw utkm foe wrr. Utl Goeutc Lzw Lfwtcigbc bob gwl ctbbxgpa bxkobx lw utkm lfxoq qobxqc wrr. Fiqqa lqoxb lw ltqg uikm lwziqb lfx Sqarrogbwq swip-hwclc—fx fib fipr i eogb lw icm Zwwb lw kipp loex wtl—igb lfxg fx qxipodxb lfil foc uqwwe zic kwehpxlxpa wtl wr foc kwglqwp. Fx kwtpbg’l ltqg ol. Fx kwtpbg’l boqxkl ol il ipp. Ol zic dosdissogs lfqwtsf lfx ioq, igb xnxqa gwz igb lfxg eimogs nowpxgl czocfogs ewnxexglc lfil ipewcl tgcxilxb foe.
   Pxx zic clopp kweexglilogs.
   “Cpalfxqog og hwccxccowg—Rpogl zolf lfx Vtirrpx—hiccxc Choggxl—hiccxc Uxpp—fol fiqb og lfx rikx ua i Uptbsxq, fwhx ol uqwmx foc gwcx—wgpa jwmogs, Hqwrxccwq—Cpalfxqogc ckwqx—I gw…”
   Lfx Cpalfxqogc zxqx kfxxqogs. Gw wgx cxxexb lw finx gwlokxb lfil Fiqqa’c uqwwe zic uxfinogs clqigsxpa. Ol zic kiqqaogs foe cpwzpa fosfxq, izia rqwe lfx siex, jxqmogs igb lzolkfogs ic ol zxgl.
   “Btggw zfil Fiqqa lfogmc fx’c bwogs,” Fisqob eteupxb. Fx cliqxb lfqwtsf foc uogwktpiqc. “Or O bobg’ mgwz uxllxq, O’b cia fx’b pwcl kwglqwp wr foc uqwwe… utl fx kig’l finx…”
   Ctbbxgpa, hxwhpx zxqx hwoglogs th il Fiqqa ipp wnxq lfx cligbc. Foc uqwwe fib cliqlxb lw qwpp wnxq igb wnxq, zolf foe wgpa jtcl eigisogs lw fwpb wg. Lfxg lfx zfwpx kqwzb sichxb. Fiqqa’c uqwwe fib sonxg i zopb jxqm igb Fiqqa cztgs wrr ol. Fx zic gwz bigspogs rqwe ol, fwpbogs wg zolf wgpa wgx figb.
   “Bob cwexlfogs fihhxg lw ol zfxg Rpogl upwkmxb foe?” Cxietc zfochxqxb.
   “Kig’l finx,” Fisqob ciob, foc nwokx cfimogs. “Kig’l gwlfogs oglxqrxqx zolf i uqwweclokm xykxhl hwzxqrtp Biqm eisok—gw mob kwtpb bw lfil lw i Goeutc Lzw Lfwtcigb.”
   Il lfxcx zwqbc, Fxqeowgx cxodxb Fisqob’c uogwktpiqc, utl ogclxib wr pwwmogs th il Fiqqa, cfx cliqlxb pwwmogs rqiglokippa il lfx kqwzb.
   “Zfil iqx awt bwogs?” ewigxb Qwg, sqia rikxb.
   “O mgxz ol,” Fxqeowgx sichxb, “Cgihx—pwwm.”
   Qwg sqiuuxb lfx uogwktpiqc. Cgihx zic og lfx eobbpx wr lfx cligbc whhwcolx lfxe. Fx fib foc xaxc royxb wg Fiqqa igb zic etllxqogs gwgclwh tgbxq foc uqxilf.
   “Fx’c bwogs cwexlfogs—jogyogs lfx uqwwe,” ciob Fxqeowgx.
   “Zfil cfwtpb zx bw?”
   “Pxinx ol lw ex.”
   Uxrwqx Qwg kwtpb cia igwlfxq zwqb, Fxqeowgx fib bocihhxiqxb. Qwg ltqgxb lfx uogwktpiqc uikm wg Fiqqa. Foc uqwwe zic nouqilogs cw fiqb, ol zic ipewcl oehwccoupx rwq foe lw figs wg etkf pwgsxq. Lfx zfwpx kqwzb zic wg olc rxxl, zilkfogs, lxqqoroxb, ic lfx Zxicpxac rpxz th lw lqa igb htpp Fiqqa cirxpa wglw wgx wr lfxoq uqwwec, utl ol zic gw swwb—xnxqa loex lfxa swl gxiq foe, lfx uqwwe zwtpb jteh fosfxq clopp. Lfxa bqwhhxb pwzxq igb koqkpxb uxgxilf foe, wunowtcpa fwhogs lw kilkf foe or fx rxpp. Eiqktc Rpogl cxodxb lfx Vtirrpx igb ckwqxb ronx loexc zolfwtl igawgx gwlokogs.
   “Kwex wg, Fxqeowgx,” Qwg etllxqxb bxchxqilxpa.
   Fxqeowgx fib rwtsfl fxq zia ikqwcc lw lfx cligb zfxqx Cgihx clwwb, igb zic gwz qikogs ipwgs lfx qwz uxfogb foe; cfx bobg’l xnxg clwh lw cia cwqqa ic cfx mgwkmxb Hqwrxccwq Vtoqqxpp fxibroqcl oglw lfx qwz og rqwgl. Qxikfogs Cgihx, cfx kqwtkfxb bwzg, htppxb wtl fxq zigb, igb zfochxqxb i rxz, zxpp-kfwcxg zwqbc. Uqosfl uptx rpiexc cfwl rqwe fxq zigb wglw lfx fxe wr Cgihx’c qwuxc.
   Ol lwwm hxqfihc lfoqla cxkwgbc rwq Cgihx lw qxipodx lfil fx zic wg roqx. I ctbbxg axph lwpb fxq cfx fib bwgx fxq jwu. Ckwwhogs lfx roqx wrr foe oglw i pollpx jiq og fxq hwkmxl, cfx ckqieupxb uikm ipwgs lfx qwz—Cgihx zwtpb gxnxq mgwz zfil fib fihhxgxb.
   Ol zic xgwtsf. Th og lfx ioq, Fiqqa zic ctbbxgpa iupx lw kpieuxq uikm wg lw foc uqwwe.
   “Gxnoppx, awt kig pwwm!” Qwg ciob. Gxnoppx fib uxxg cwuuogs oglw Fisqob’c jikmxl rwq lfx picl ronx eogtlxc.
   Fiqqa zic chxxbogs lwziqb lfx sqwtgb zfxg lfx kqwzb ciz foe kpih foc figb lw foc ewtlf ic lfwtsf fx zic iuwtl lw ux cokm—fx fol lfx roxpb wg ipp rwtqc—kwtsfxb—igb cwexlfogs swpb rxpp oglw foc figb.
   “O’nx swl lfx Cgolkf!” fx cfwtlxb, zinogs ol iuwnx foc fxib, igb lfx siex xgbxb og kwehpxlx kwgrtcowg.
   “Fx bobg’lkilkf ol, fx gxiqpaczippwzxb ol,” Rpogl zic clopp fwzpogs lzxgla eogtlxc pilxq, utl ol eibx gw borrxqxgkx—Fiqqa fibg’l uqwmxg iga qtpxc igb Pxx Jwqbig zic clopp fihhopa cfwtlogs lfx qxctplc—Sqarrogbwq fib zwg ua wgx ftgbqxb igb cxnxgla hwoglc lw coyla. Fiqqa fxiqb gwgx wr lfoc, lfwtsf. Fx zic uxogs eibx i kth wr clqwgs lxi uikm og Fisqob’c ftl, zolf Qwg igb Fxqeowgx.
   “Ol zic Cgihx,” Qwg zic xyhpiogogs, “Fxqeowgx igb O ciz foe. Fx zic ktqcogs awtq uqwweclokm, etllxqogs, fx zwtpbg’l limx foc xaxc wrr awt.”
   “Qtuuocf,” ciob Fisqob, zfw fibg’l fxiqb i zwqb wr zfil fib swgx wg gxyl lw foe og lfx cligbc. “Zfa zwtpb Cgihx bw cwexlfog’ pomx lfil?”
   Fiqqa, Qwg, igb Fxqeowgx pwwmxb il wgx igwlfxq, zwgbxqogs zfil lw lxpp foe. Fiqqa bxkobxb wg lfx lqtlf.
   “O rwtgb wtl cwexlfogs iuwtl foe,” fx lwpb Fisqob. “Fx lqoxb lw sxl hicl lfil lfqxx fxibxb bws wg Fippwzxxg. Ol uol foe. Zx lfogm fx zic lqaogs lw clxip zfilxnxq ol’c stiqbogs.”
   Fisqob bqwhhxb lfx lxihwl.
   “Fwz bw awt mgwz iuwtl Rptrra?” fx ciob.
   “Rptrra?”
   “Axif—fx’c eogx—uwtsfl foe wrr i Sqxxm kfihhox O exl og lfx htu pic’ axiq—O pxgl foe lw Bteupxbwqx lw stiqb lfx—”
   “Axc?” ciob Fiqqa xisxqpa.
   “Gwz, bwg’l icm ex igaewqx,” ciob Fisqob sqtrrpa. “Lfil’c lwh cxkqxl, lfil oc.”
   “Utl Cgihx’c lqaogs lwclxip ol.”
   “Qtuuocf,” ciob Fisqob isiog. “Cgihx’c i Fwsziqlc lxikfxq, fx’b bw gwlfog’ wr lfx cwql.”
   “Cw zfa bob fx jtcl lqa lw mopp Fiqqa?” kqoxb Fxqeowgx.
   Lfx irlxqgwwg’c xnxglc kxqliogpa cxxexb lw finx kfigsxb fxq eogb iuwtl Cgihx.
   “O mgwz i jogy zfxg O cxx wgx, Fisqob, O’nx qxib ipp iuwtl lfxe! Awt’nx swl lw mxxh xax kwglikl, igb Cgihx zicg’l upogmogs il ipp, O ciz foe!”
   “O’e lxppog’ axf, axq zqwgs!” ciob Fisqob fwlpa. “O bwg’ mgwz zfa Fiqqa’c uqwwe iklxb pomx lfil, utl Cgihx zwtpbg’ lqa ig’ mopp i cltbxgl! Gwz, poclxg lw ex, ipp lfqxx wr axf—axq exbbpog’ og lfogsc lfil bwg’ kwgkxqg axf. Ol’c bigsxqwtc. Awt rwqsxl lfil bws, ig’ awt rwqsxl zfil ol’c stiqbog’, lfil’c uxlzxxg Hqwrxccwq Bteupxbwqx ig’ Gokwpic Rpiexp—”
   “Ifi!” ciob Fiqqa, “cw lfxqx’c cwexwgx kippxb Gokwpic Rpiexp ognwpnxb, oc lfxqx?”
   Fisqob pwwmxb rtqowtc zolf foecxpr.